[Music]
[Música]
wait but wait
espera pero pera
now
ahora
I did hear you well we heard you
yo sí te escuchó bien te escuchamos
we heard perfectly and just for fun your thing
escuchamos perfectos y por guasa lo suyo
live because that's what it's called let's
en directo porque así se llama
see what I was asking you that I think we don't
a ver qué te preguntaba que creo que no
have bad communication that you have
tenemos mala comunicación que tú has
spoken with her then directly
hablado con ella entonces directamente
no if
no si
I know her and she must have gotten borderline
yo la conozco y se habrá puesto bordea
yes of
que sí
course saying that we don't make up
claro diciendo que no inventemos
nonsense the fact that we don't
payasadas el hecho que nosotros no nos
make up nonsense we do
inventamos payasadas nosotros lo hacemos
try to corroborate things I
intentar corroborar las cosas yo
remember I remember that there were a couple of
recuerdo recuerdo que había un par de
publications and she tells me that there is no
publicaciones y ella me dice que no
history of the fact that no I
quedan historia del hecho que no que yo
remember that there were a couple of
recuerdo que había un par de
publications one from the restaurant and the
publicaciones una del restaurante y la
other I don't remember which one but there were a
otra no me acuerdo cuál pero había un
couple of them that were publications and that's why I
par de ellas que eran publicaciones y
'm telling people if you
por eso estoy diciendo a la gente que si
have screenshots out there from when
tenéis por ahí capturas de cuando se
the publication was made not the
hizo la publicación no la historia de
Antonio Davis story but the publication that I
antonio davis sino la publicación que la
sent her and another thing she has already uploaded the
pasé y otra cosa ella ya ha subido
story I imagine that you are going
historia me imagino que lo vais lo vais
to talk about it the story has been uploaded
a hablar se ha subido historia
tagging him let's see if he
etiquetando la a él vamos a ver si él
will return the tag I imagine that yes
devolverá la etiqueta me imagino que sí
he will not because if you know what is
que lo hará no porque si sabes qué está
happening this and  she must have told
sucediendo este y se le habrá dicho ella
him
él
no I was trying to contrast it
no yo lo estaba intentando contrastar
also on another hand on the other hand okay
también por otro por otro lado vale
before opening directly to me what
antes de abrir directo a mí lo que me
they've told me is
han contado es
that I'm going to continue it that I would
que lo voy a continuar que se lo
tell the people to see if you understand me
contaría la gente a ver si me entiendes
okay a twitterer
vale una twittera
who gets along with a relative of the
que se lleva con una familiar de la
Moreno family but it is a family of the
familia moreno pero es una familia de la
Moreno family that is not trustworthy or
familia moreno que no es de confianza o
rather she usually leaks information that
sea suele filtrar informaciones que no
is not real
son reales
or revoked or whatever no this is what they
o revocadas o lo que sea no esto es lo
tell me I'm not saying that
que me cuentan no te digo que sea verdad
what they've told me is true and I'm not saying that it's
lo que me han contado y no te digo que
true that
sea verdad
these these two people have been have been
que estas estas dos personas se han ido
sowing the word on twitter all week long
han ido sembrando durante toda la semana
that Antonio David was going to be
en twitter que antonio david iba a estar
we're at this wedding and that's why hands
estamos en esta boda y por eso manos
inside in bud okay that information
dentro en brote vale esa información me
even reached me too because
llegó incluso a mí también porque todo
everyone on twitter was saying it
mundo en twitter lo estaba diciendo
well more or less more or less it can all
bueno más o menos más o menos puede
fit because the nerves she's had
cuadrar porque los nervios que ha tenido
this week now they're going to understand her
esta semana ahora van a entender su
name to me everything that fits guys to
nombre a mí todo lo que me cuadra tíos a
me what fits is that Antonia Vice
mí lo que me cuadra es que antonia vice
that she was going to go to the wedding but she didn't
que iba a ir a la boda pero que no ha
go because Marta has gotten  as it has been
ido porque marta se ha puesto como se ha
put but what fits me but
puesto pero lo que me cuadra a mí pero
well of course yes yes totally
bueno claro pues que sí sí totalmente
surely that she will have told him hey no it is not
seguramente que le habrá dicho oye no no
right do it for me and now she
está bien hazlo por mí y ahora ella me
has told me that it has not gone for her it
ha dicho eso que no ha ido por ella me
seems very good to me obviously when
parece muy bien yo evidentemente cuando
a protagonist
un protagonista
you know I criticized it on one occasion
tú sabes yo lo criticamos en una ocasión
from another colleague when a
de otro compañero yo cuando una
protagonist to a protagonist tells me that
protagonista a un protagonista me dice
it is not like that I deny it okay I
que eso no es así yo lo desmiento vale
can cure it that I believe it I do not
que puedo lo curar que me lo creo no me
believe it okay but in principle I what
lo creo vale pero en un principio yo lo
they deny it because she has told me
que ellos desmentirlo porque me ha dicho
about her that it
de ella que
transmits what she tells you exactly exactly exact
transmite lo que te dice ella exacto
I has denied it in
exacto exacto yo lo ha desmentido en
her mouth because it is what
boca de ella porque es lo que me ha
the protagonist has told me and then said
dicho la protagonista y ya luego dicho
in the video that I do not know if she is going to
en el vídeo que no sé si lo va a
ration it that
racionar que
time will tell if it is true or not it is
el tiempo dirá si es verdad o no es
true we will see just as you see
verdad ya lo veremos igual que que se ve
everything with time that I would swear that there was
todo con el tiempo que yo juraría que
a photograph that was to stick to the
había una fotografía que era pegar a las
faces and she is telling you that those
caras y te está diciendo ella que eso
were instagram stories for her it
eran historias instagram para ella me
makes me doubt but I am not dark about the
pone en duda pero yo no soy oscura de lo
same I would swear that she made publications of the
mismo juraría que hizo publicaciones del
restaurant and of something else  I think
restaurante y de otra cosa más yo creo
that at least a couple of publications,
que por lo menos un par de publicaciones
not stories, publications, Antonio
no historias publicaciones tenía antonio
Davis had in his life and of course he starts to give it to
davis su vida y claro empieza a darle
trapa trapa back and he has Rocío
para trapa trapa atrás y tiene de rocío
Flores and he even has Olga Moreno
flores y tiene incluso de olga moreno
with him, he even has Campo
con él es que tiene incluso del campo
Negro that he hasn't deleted, yes, it
negro que no los ha borrado que sí que
seems very good to me that he's not
me parece muy bien que no lo esté
saying it as anything bad but that of
diciendo como nada malo pero que de
Marta Riesgo I would swear that he had a couple
marta riesgo yo juraría que tenía un par
of them at least no photo of
de ellas por lo menos ninguna foto de
Marta Riesgo man in everything in the entire
marta riesgo tío en todo en todo el
list great he had I think so I
lista gran tenía
think at least a couple of
yo creo que sí yo creo mínimo un par de
her and also recent how is she not going to
ella y además reciente como no va a
have any publication with them and
tener ninguna publicación con ellas y
also she's doing promotion and she has it with her
además está haciendo promo y tiene con
daughter too how is she not going to upload
la hija también como no va a subir
any with her that always if she
ninguna con ella que siempre que si ella
says history I tell you what
dice historia te digo yo que
publications she surely had to me it
publicaciones seguro que tenía a mí me
sounds like one is going to leave them already it
suena a uno los va a dejar ya me pone ya
puts me in doubt if this detail if not the
me pone en duda si este detalle sino la
story already puts me in doubt but let's see
historia ya me pone en duda pero a ver
if someone finds it because that is that I
si alguien lo encuentra porque eso es
am completely sure that I
que estoy completamente seguro de que
am sure that if about
estoy seguro que si te están viendo unas
2000 people are watching you and there are people from the
2000 personas y hay gente de la marea
blue tide who usually save everything that on
azul que lo suele guardar todo que en
some channel they remember  something safe
algún canal recuerda algo seguro
we ​​agreed with the key and surely the
quedamos con la clave y seguro que el
channel less the I think that could have
canal menos la yo creo que ha podido
happened that you know that what you have
pasar eso sabes que lo que usted ha
said that he had gotten angry that he
dicho que se había enfadado que él las
has deleted them and now that we have
ha borrado y ahora que nos hemos dado
realized then it is time to deny what you
cuenta pues toca desmentir lo que tu
know that happens said that in reality
sabes que pasa dijo que en realidad
being honest okay in reality he does not
siendo honesto vale en realidad él no
usually have a childish attitude when he
suele tener una actitud infantil cuando
fights with his girlfriend of unfollowing her
se pelea con la novia de dejarla de
of not removing photos if it were that they
seguir de no de quitar fotos si fuera
deleted it and the orga of course it is
que la borraron y la de orga claro es
nonsense he has not had
que son tonterías no ha tenido chicos
similar guys if it were to say that it is she who
similares si fuera decir que es ella la
removes the photograph for example the
que quita la fotografía por ejemplo la
other time I am sure that when they
otra vez yo estoy seguro que cuando se
stopped following each other it is not that they stopped
dejaron de seguir no es que se dejarán
following each other but that she to get
de seguir sino que ella para llamar la
attention she blocked him while of course of course
atención lo bloqueó mientras claro claro
but he does not want to call attention to
pero él no quiere llamar la atención de
this
ésta
in this way with what he has
de esta manera con lo que tiene ahora
right now knowing that things have her the
mismo saber que las cosas la tiene la
same at the top she has enough and he would not
mismo en lo alto tiene bastante y él no
hunt anyone a new top so that
montería de cualquiera un nuevo top a
people realize that removing the
que la gente se dé cuenta que quitar las
photos does not suit me when it suits him nor
fotos no me cuando le conviene tampoco
with those of placed the arm
con los de colocado el brazo
lengthened to the best we have been
alargaron a la mejor nos hemos
wrong
equivocado
I believe in the publications were I
yo creo en las publicaciones estaban
insist we continue asking for the a
insisto nosotros seguimos pidiendo las a
see if they can give it to us if not, well
ver si nos la pueden dar si no pues
I have said it in my video, I said that it was that
dicho queda yo en mi vídeo dicho que era
I would swear that that was why, I
que yo juraría que eso estaba por eso o
mean, every piece of news but how good to talk
sea cada noticia pero qué bueno hablar
to the protagonist what she has to
con la protagonista qué es lo que tiene
do and the inventive thing, something else
que hacer y lo de inventivos otra cosa
from her mouth, something else
por boca de ella otra cosa
when she was on vacation they were
cuando estuvo de vacaciones estuvieron
uploading photos that were like on the edge
subiendo fotos que eran como en el borde
of, I don't know if the edge of the beach if they were
de no sé si el borde de la playa si eran
all that, yes, they were all stories but
todo eso sí eran todo historias pero que
I remember that the first photo of the
yo recuerdo que la primera foto del
restaurant when let's say it was sold, you
restaurante cuando digamos se vendió
know, it
aquello de que sabe
was the first outing
ya era la primera salida
and such and it sold during the week those photos
y tal y se vendió en semana esas fotos
yes and I remember that they uploaded that one,
sí y recuerdo que la subieron a
yes, he uploaded it, let's go, a clean one
esa sí que la subió el vamos una limpia
so nothing, surely with this live
así que nada seguro que con este directo
that you're doing they will surely
que estás haciendo seguramente ya nos
send you or me they will send more than
mandarán a ti oa mí nos mandarán más de
one a publication that someone has
uno una publicación que alguno haya
captured so that you know 43 when it
captura para que tú sabes 43 cuando no
's not live in some video we have always
es en directo en algún vídeo siempre
been reacting to the
hemos estado reaccionando a la lista
big list Antonio Davis and all the things
grande antonio davis ya todas las cosas
that on Twitter and you see people are
que por twitter y ya ve la gente está
saying in Chano he is a puppet in
diciendo en el chano es un pelele en
her hands he has him by the
manos de ella lo tiene agarrado por los
balls let's see ladies it's his partner with her he
huevos a ver señoras es su pareja con la
has  that respect the only example no no no
tiene que respetar el único ejemplo no
no I see it as normal, I mean if she
no no no yo lo veo normal o sea si lo ha
did it if I did it to get into her
hecho si la he hecho por meterle a ella
I see it as fine it's logical
yo lo veo bien sea lo lógico
because she's a couple she wasn't there anymore and well you
porque es pareja ya no estaba y bueno lo
can make it feel bad so as not to create a
puedes sentar mal para no crear ahí un
bit of uncertainty a bit of bad
poco de incertidumbre un poco de mal
vibes on top of the media because we know
rollo encima mediático porque sabemos
that everything is very media-oriented well yes she
que todo es muy mediático pues sí lo ha
did it with that aim I see it as fine it's
hecho con esa mira yo lo veo bien sea
logical there wasn't a bit childish because
lógico no había un poco infantil porque
the truth is if you if she is going 15
la verdad si tú si ella se está yendo 15
days to Malaga if she wanted to be something the
días para málaga si quisiera ser algo la
woman would have done it without a plan there's no
mujer lo hubiera hecho sin plan no hace
need for a wedding for her to do it
falta una boda para que lo haga entiendo
I understand already well this visit the photo man I
ya bueno esta visita la fotito tío yo
think that when they are close you know I
creo que cuando estén cerca sabes yo me
wanted the photo to be exposed yesterday they circulated
quería que la foto exponga ayer rularon
many photos face I will put and I stayed
muchas fotos cara pondré y yo me quedé
here clear that they had avoided by
aquí claro que se habían evitado por
all means
todos los medios
appearing in a photo together hanging that
aparecer en una foto junto colgado esa
photo that photo right now okay worth gold
foto esa foto ahora mismo vale vale oro
that photo clear clear clear and then I
esa foto claro claro claro y entonces yo
say these people have avoided going out
digo esta gente han evitado que salir
together no photo you understand
salir juntos ninguna foto me entiende
but well no to me they have confirmed that there is
pero bueno no a mí me han confirmado que
no there are no two that Antonia came
no hay que no hay dos que antonia vino
there from the wedding I  I think the one that
hay de la boda yo creo que esa que hago
the girl does logically because it is in
la niña lógicamente porque le está en
Malaga but I say everything in the
málaga pero digo todo todo el orden
chronological order of things
cronológico de las cosas
if you notice the one who gave the video
si te das cuenta el que daba el vídeo
when he announces that he is going to return to YouTube
cuando anuncia que va a volver a youtube
he records the video from
el graba el vídeo desde la terraza de
Marta's terrace but nevertheless the movement begins
marta pero sin embargo empieza la movida
and then the live broadcast he does it from
y luego el directo del lo hace desde
Malaga with Juan driving Havana and
málaga con juan manejando la habana y
that's where things start to go wrong call
ahí empiezan a torcerse las cosas llamar
30 a little in sprouts a nervousness or with
30 un poco en brota un nerviosismo o con
somewhat strange attitudes like it
actitudes un poco raras en plan se lo
was already clear that they are fights how many
estaba ya claro que son peleas que
couples how many couples will they have
cuantas parejas cuantas parejas tendrán
how many arguments how many couples
cuántas discusiones de cuántas parejas
until we know about famous people will not
hasta que no sepamos de famosos no
have arguments of course
tendrán discusiones claro
the only issue that we are very
el único tema que nosotros estamos muy
aware of we analyze it we
pendientes lo analizamos nos damos
realize the social networks have to
cuenta las redes sociales tienen que
make videos together and he does it at home
hacer vídeos juntos y lo hace en su casa
we realize things of course not the
nos damos cuenta de las cosas claro no
same as a dish that he is making
lo mismo ya un plato que está haciendo
at home well we are already
en su casa pues ya nos estamos dando
realizing certain things then of course
cuenta de ciertas cosas entonces claro
there we go dancing if it is a little day and we
ahí vamos bailando si son un poco día y
want and we want to know but above
queremos y queremos saber pero sobre
all I think that there were also a lot of
todo yo creo que también había mucha
people
gente
on twitter saw that Antonella was congratulating me I saw
en twitter vio que estaba felicitando
if it was true  the news
antonella vi si era verdad la noticia
sometimes I think that if that happened and they
a veces yo creo que si eso se diera y al
broke up in the end I think the
final rompieran yo creo que la marea
blue tide would be a worldwide meeting again
azul volvería a ser una quedada mundial
or something like that
o algo así
[Laughter]
[Risas]
[Music]
[Música]
avn I don't think it's that bad I don't
avn no creo que sea para tanto yo no le
wish anyone bad much less you who I
deseo mal a nadie mucho menos a you que
appreciate we're joking
yo les tengo aprecio estamos de broma
but really the fact that people want them to
pero realmente que la gente quiera que
break up is not seen as their domina with
rompan no se lo ve a sus domina con
organs is going to come back or at least I already
órganos va a volver o al menos yo os ya
know that we have a relationship with her
sabe que tenemos una relación con ella
I would never advise her to get back with
yo nunca le aconsejaría que volviera con
him if you know tafalla once you can
él si sabes tafalla una vez te puedes
fail I sincerely wish them to
fallar yo sinceramente les deseo que
be happy that they are well that they are
sean felices que estén bien que estén
together but each one from that is not
juntos pero cada uno desde ese no es un
bad apart from that I insist that they leave me
mal aparte insisto que me cambien los
both I have nothing against either of them or
dos no tengo nada en contra de ninguno o
of course and I hope that they are well and that it was
por supuesto y ojalá que estén bien y
all a misunderstanding there
haya sido todo un malentendido
will be an argument I imagine that
habrá una discusión yo me imagino que
Marta what she would fear would be these people
marta lo que temería sería a esta gente
at a wedding of good family vibes with
en una boda de buen rollo familiar con
a few drinks you know and she has been
unas copitas sabes y ya lleva varios
in Malaga for several days and filming the house with a
días en málaga y grabando la casa con
quad in the clear when you start a
quad al claro cuando tú empiezas una
relationship the way they  They
relación de la manera que ellos la
started it because in the end you know that the
empezaron pues al final tú sabes que la
person next to you
persona que tienes al lado
can do that kind of thing
puede hacer ese tipo de cosas
and apart from that we know we know from her mouth
y aparte que sabemos sabemos por boca de
that she is a little bit like
ella que está un poco así como
pressuring because she already has her place in
presionando porque ya tiene su sitio en
her place and she wants me to give her her place and she
su sitio y quiere que le dé su sitio y
wants and demands a little bit and someday
quiere y exige un poquito y algún día
see if they can have a child see if they
ver si pueden tener un hijo a ver si se
can get married but of course by getting married they
pueden casar pero claro por casarse
only see that divorced
solamente se ven que divorciada
many things many things that
muchas cosas muchas cosas que también
Marta is also out there waiting and waiting
marta por ahí a la espera ya la espera
because she understands that she lies that she is not
porque entiende que mienta que no se
divorced and does not have her place I
divorcia y no tiene su sitio
just found one of the
acabo de encontrar una de las
photographs and while we are talking
fotografías y mientras estamos hablando
and listening but
y escuchando pero
the thing is that I am absolutely sure
el tema está en que yo estoy segurísimo
that some
que alguna
flower is with Marta with Rocío I don't know
flor está con marta el con rocío no sé
but I believe from the restaurant there
pero yo creo desde el restaurante
should be one we should
tendría que haber una tendríamos que
look at videos of that date what
mirar videos de aquella fecha que
documents we have surely there yes we
documentos hemos seguro ahí sí que lo
can find it surely that what was achieved
podemos encontrar seguro que lo logrado
and have it tell find tip look
y lo tenga contar encuentra punta busca
well I say well nothing a hug
bueno digo pues nada de un abrazo de
thank you Enrique for coming
gracias enrique por entrar
[Music]
[Música]